Conselho mulher estamos muito
contente em ter participado
desse projeto aqui junto com a
com a Planta e Vida nós
queremos agradecer pela
oportunidade pelo convite
iniciar o ano dois mil e vinte
e seis assim com ações da ACIRV
e ACIRV mulher já promovendo
saúde fortalecendo também o
empresariado local temos
certeza que muitas pessoas
gostaram assim como também nós
gostamos muito de ter
participado dessa primeira
corrida é em nome da Planta e
Vida nós somos extremamente
gratos a ACIRV oficial e a que
é a grande apoiadora e
patrocinadora desse evento. Não
é possível fazer um grande
evento como esse. Como a
primeira corrida nós
acreditamos que vai acontecer
muitos mais outros, nós
queremos agradecer a ACIB que
sempre está apoiando essas
corrida e esses movimento.
João, quero te fazer uma
pergunta. Cara, sobre tudo isso
que tá acontecendo aqui ó, cê
viu a galera saindo, animada.
Que que cê achou de tudo isso
aqui, cara? É uma alegria muito
grande pra gente, né? Por ser a
primeira corrida do ano, nós
estamos muito feliz pela
aceitação, o público, o pessoal
que tá muito feliz, muito
animado. Então a gente já sabe
que essa é a primeira de muitas
e nada mais do que a saúde, né?
É a sua saúde é a nossa
colheita, então a gente tá
muito feliz e vamos filmar
ainda a primeira de muitas que